1. Cate carti 'Dune' inchiriaza persoane la care le incepe numele cu litera 'A'.
2. Numarul de carti inchiriate de fiecare persoana care sta in Alba Iulia.
relatie m-n.
3.Numarul de bibliotecari care lucreaza la fiecare etaj din Cluj Napoca.
4. Bibliotecarii care lucreaza in cladirea Nicolae Iorga din Turda.
5. Numele persoanelor cu nume distincte care au inchiriat cartea Dune din Alba Iulia.
6. Strazile pe care stau bibliotecarii din Turda ce lucreaza la etajul 0.
7. Cartile care au autori nascuti in secolul 20 si au nr exemplarelor mai mare de 2.
8. Cartile de genul Crima care au mai mult de 2 exemplare.
9. Cartile care sunt din genul Crima sau Fantasy si au mai mult de 4 exemplare.
10. Persoanele care au imprumutat Moarte pe Nil in anul 2022.
